问题：
========
    通用沟通工具以及注册繁琐问题。

设计指导：
========

  1．	通用：要做通用的id，需要得到所有网站及用户的支持。这是一个最基本的前提，为此，我进行了思考，将用户角色分为以下三类：
    a)	新建网站，平台，使用这种通用id，
    b)	已有网站，平台，使用这种通用id。
    c)	普通网站，平台，现有用户。
  2．	隐私：将用户id统一，必定要将id放到一起，安全问题是首要问题，防止他人盗用滥用这些信息。
  
具体解决方法：
========

    关于通用id应用于新建网站，平台，需要注意做到几点：
    ========
        1.	必须能解决隐私安全的问题，这个问题的解决思路是，我不保存用户的任何个人信息（如年龄，性别，所在地等私人信息），只需要存储一个id，以及做一些验证。
        2.	对开发人员开放，让其很简单的应用于其平台之上。
        3.	对于没有注册的用户，很简单就能完成登陆，进行平台的使用。关于网站需要或者希望保存用户个人信息，可在用户注册后，通过其他的活动，方式，让用户自愿留下个人信息。
        
    关于通用id应用于已有网站、平台，需要注意做到几点
    ========
        1.	解决思路同上。
        2.	让现有网站平台增加一个一键转化的功能，将现有id直接转换成通用id。涉及个人信息部分不做转化，就像站长支持用户升级IE一样。当然这个增加这个功能也要很简单。
        
    关于通用id应用于普通网站，平台，现有用户，需要做到以下几点
    ========
    
        1.	通用id可以实现只有一个id，不保存个人信息，但是对于另一部分人，希望留下个人信息，比如说现在好多公开课的老师，明星，或其他的公众人物。这个id应当像插入一个图标，或者图片一样，直接嵌入到网页，别人可以直接跟他交流，具体的应用见chatcenter.me/cc	 。
        2.	对于让用户支持使用这种通用id，有以下几个简单的原因：
            a)	不用注册，就可使用
            b)	不用客户端，就可使用
            c)	场景1，我在github上使用看到 body one提交的代码，到第120行的时候，我发现这一段我看不太懂，我像下面这样，提交了一个问题。而bodyone可能不在线，不知道他干什么去了，过了两天，我正在一个网站上看新闻，在这个网站上，我也使用的是通用id，body one可以看到我在线，但不知道我干什么，就直接给我通过这种通用id的即时沟通特性，帮我解答了我的疑惑。
            d)	场景2，及其开放，热心的技术大牛，大师，在自己的公开课上，github的项目上，想插入一个图片，图标一样简单的公开自己的id和状态，小白可以直接看大牛是否在线，不用注册什么账号，不用下载客户端，直接点击这个图标，跟大师进行交流，最主要的是这个图标可以像下图中的        标记一样，无处不在，绿色表示在线，灰色表示不在线，在哪一行问问题，就直接问，不用复制代码，直接就将这些信息保留在这里，以避免其他新人到这里问同样的问题，其实大牛肯定都知道，自己回答的80%,90%的问题都是一些基础的入门型的问题。这个回答问题的答案都可以是代码的注释。当然还可以应用在公开课，协同设计，协同办公等领域。
 

动力：
========

    各位大神们，为了您的宝贵时间，支持这个项目吧，根据这种需求做一个开放的平台吧，这个东西的价值是无限的。可能能让你挣到钱，但这些对于您来说都不重要，重要的是您真的做了有利于后人的好事呀。现在网上太多的冗余信息，有价值的信息获取的成本越来越高，而这种节省成本的技术，就是一种收益。我知道考虑的不是太周到。但是，希望大家给补充完整。谢谢。

